# 财联社 - 电报 - 2026-03-31

## 伊朗指责美以袭击伊朗钢铁企业构成国家恐怖主义

**时间**: 2026/3/31 00:30:41
**标签**: 中东冲突

【伊朗指责美以袭击伊朗钢铁企业构成国家恐怖主义】财联社3月31日电，伊朗常驻联合国代表伊拉瓦尼致信联合国秘书长及安理会，指责美国和以色列战机袭击伊朗穆巴拉凯钢铁厂和胡齐斯坦钢铁公司，称该行为是对国际法的公然违反，构成国家恐怖主义。伊拉瓦尼在信中表示，美以对伊朗非军事基础设施的蓄意攻击是国家恐怖主义的明显表现，有证据表明这些袭击旨在削弱伊朗的经济能力，违反国际人道法。他指出，此类行为构成战争罪，相关个人应承担法律责任。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329711?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社3月31日电，惠誉将劳斯莱斯评级上调至“A-”，展望稳定。

**时间**: 2026/3/31 00:28:50
**标签**: 环球市场情报

财联社3月31日电，惠誉将劳斯莱斯评级上调至“A-”，展望稳定。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329710?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 以军称摧毁黎真主党在贝鲁特的100多座信号塔

**时间**: 2026/3/31 00:28:30
**标签**: 中东冲突

【以军称摧毁黎真主党在贝鲁特的100多座信号塔】财联社3月31日电，以色列国防军宣布，在空军、北方司令部和军事情报部门的联合行动中，黎巴嫩真主党在贝鲁特地区使用的100多座信号塔被摧毁。以色列国防军表示，以色列空军将对真主党进行持续打击。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329709?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社3月31日电，SpaceX据称正考虑在IPO中剔除Robinhood和Sofi。

**时间**: 2026/3/31 00:21:18
**标签**: 美股IPO动态

财联社3月31日电，SpaceX据称正考虑在IPO中剔除Robinhood和Sofi。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329707?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社3月31日电，哥伦比亚2月份失业率为9.2%，预期为9.4%。

**时间**: 2026/3/31 00:13:07
**标签**: 环球市场情报

财联社3月31日电，哥伦比亚2月份失业率为9.2%，预期为9.4%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329706?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 伊朗称打击以色列多处军事工业设施

**时间**: 2026/3/31 00:12:03
**标签**: 中东冲突

【伊朗称打击以色列多处军事工业设施】财联社3月31日电，伊朗军队发表声明称，当天动用多类型无人机，对以色列境内多处军事工业相关设施实施打击。声明称，目标包括位于加利利工业区及特拉维夫的多家军工企业，涉及电子战、无人机制造以及防空系统等领域。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329705?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社3月31日电，WTI原油期货涨幅扩大至4%，报103.664美元/桶，刷新盘中高点。

**时间**: 2026/3/31 00:07:12
**标签**: 原油市场动态

财联社3月31日电，WTI原油期货涨幅扩大至4%，报103.664美元/桶，刷新盘中高点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329704?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 海地发生严重暴力袭击事件 已致超70人死亡

**时间**: 2026/3/31 00:05:36
**标签**: 中东冲突

【海地发生严重暴力袭击事件 已致超70人死亡】财联社3月31日电，海地阿蒂博尼特省让-德尼地区周末发生严重暴力袭击事件。根据初步统计，此次暴力事件已造成超过70人死亡，约30人受伤，另有约50所房屋被武装团伙焚毁。当地人权组织表示，近年来不断升级的帮派暴力已在该地区引发严重人道主义危机。本次袭击事件导致超过6000名居民被迫逃离家园。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2329703?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
